Założenie: Przechowywanie danych admina i user'a w pliku tekstowym (albo xml/json?) jako "mała baza danych"?

Strona startowa - USER - frontend

1. Zaloguj się (1a)
1a: Pierwsze kroki użytkownika.
- logowanie lub rejestracja w serwisie kantor
- dodanie rachunku bakowego. Aby dokonać wymiany waluty użytkownik musi posiadać min. 2 rachunki (PLN i jeden obcy)
- wpłać pieniądze z banku do panelu
- mailowe potwierdzenie wpłaty

2. Widoczny na stronie Kalkulator walut.

3. Widoczny na stronie kurs kilku walut z podziałem na kupno i sprzedaż (tak jak np na kantor.pl)

USER (po zalogowaniu):

4. Menu po zalogowaniu: Dodaj konto bankowe-4a; stan konta-4b; wpłata-4c; wypłata-4d; wymiana waluty-4e; historia transakcji-4f;

4a: Dodanie rachunku bakowego. Aby dokonać wymiany waluty użytkownik musi posiadać min. 2 rachunki (PLN i jeden obcy)

4e: Użytkownik musi wybrać: 
- kierunek transakcji - kupno/sprzedaż (możliwość kupna i sprzedaży pojawia się tylko wtedy gdy mamy środki na kontach w różnych walutach);
- waluta (którą chcemy sprzedać/kupić); 
- przelew na konto (wybieramy nasze konto lub opcja przewalutowanie); 
- podajemy kwotę do wymiany; 
- pokazuje się kurs danej waluty;
- pokazuje się przeliczona wartość
- pokazuje sie koszt transakcji
- "Wykonaj"

2. Widoczny na stronie Kalkulator walut.
3. Widoczny na stronie kurs kilku walut z podziałem na kupno i sprzedaż (tak jak np na kantor.pl)

ADMIN - backend:
1. Podanie wartości dostępnych środków w kantorze + dodanie dostępnych walut.
2. Wprowadzenie kursu walut - (Jak często odświeżane są dane wejściowe?).
3. Edycja kursu walut
4. Usuń kurs walut (w przypadku braku dostępnej waluty)
5. Przeliczanie waluty (Wyświetlenie jej w kilku miejscach)
6. Zarządzanie stanem - stan dostępnej waluty do sprzedaży; stan zasobu kantoru. 
7. Zarządzanie stanem użytkownika (limit dla użytkownika w zależności od dostępnych środków,
   oraz górny limit kupna/sprzedaży?)
8. Obliczanie prowizji kantoru w zależności od podjętych przez użytkownika działań (lub z góry zakładamy 2% od każdej transakcji)
9. Zmiana prowizji w zależności od kwoty (wtedy od razu zmiana kosztów transakcji u użytkownika)
10. Historia operacji(?)




